ΟΧΙ ΣΤΗΝ ΠΕΙΡΑΤΕΙΑ
Τα ετήσια έσοδα της Celestial
είναι κάπου 100 δις.
Ακόμα κι αν βρεις καμιά εικοσαριά
τέτοια σενάρια ασφάλειας,
θα αποφέρουν το πολύ κάποια
δισεκατομμύρια σε ασφάλιστρα.
Πώς θα επηρεάσει αυτό τη Celestial
που είναι μια εταιρία δισεκατομμυρίων;
Δεν έχω συλλέξει αρκετό υλικό.
Τότε, γιατί δεν είπες στον Μα Κε
ότι δεν ήσουν σίγουρη για την πρότασή σου;
Το έργο της Ασφαλιστικής Celestial
καθυστερεί πολύ.
Εφόσον ο πελάτης δεν χάρηκε
δεν μπορούμε να τηλεφωνήσουμε
για τη δεύτερη πρόταση
μετά από τόσο καιρό.
Αυτές οι διαφάνειες είναι περιγραφικές.
Δεν υποστηρίζονται από δεδομένα.
Και δεν υπάρχει ολιστική εικόνα
από την οπτική του πελάτη.
Δεν μας αντιπροσωπεύει.
-Θα ήθελα να εξηγήσω.
-Λυπάμαι.
Δεν θα χαραμίσω τον χρόνο μας.
Μα Κε, ως διαχειριστής του έργου,
τι έχεις να πεις εσύ;
Εντάξει.
ΕΠΟΜΕΝΑ ΒΗΜΑΤΑ
Κύριε Πι.
Εγώ είδα τους παράγοντες
που δημιουργούν αξία σε όσα κάνουν.
Έφτιαξα ένα δέντρο αξίας για τη Celestial.
ΔΕΝΤΡΟ ΑΞΙΑΣ
Μελέτησα εκ νέου
τους παράγοντες δημιουργίας αξίας.
Εστιάζω στη χρήση της ΤΝ
για τη βελτιστοποίηση των διεργασιών.
‎ΔΕΝΤΡΟ ΑΞΙΑΣ ΤΗΣ CELESTIAL
Αυτή η πρόταση είναι περίπλοκη.
Προτείνω να την ξαναφτιάξεις εστιάζοντας
σε δεδομένα βασισμένα σε σενάρια,
και στη βελτίωση εμπειρίας.
Κύριε Πι, αυτή είναι η πρότασή μου.
Ο Μα Κε τα πήγε καλά.
Μπράβο σε όλους.
Ο κος Πι μού είπε κάποτε μια ιστορία.
Υπήρχε ένας βοσκός έξω στο λιβάδι
που φρόντιζε τα πρόβατά του.
Ξαφνικά, εμφανίστηκε ένας άντρας.
Φορούσε πουκάμισο με γραβάτα
και κρατούσε χαρτοφύλακα.
Είπε στον βοσκό
"Μπορώ να σας προσφέρω
μια ακριβή υπηρεσία".
"Μόλις μέτρησα τα πρόβατά σας. Είναι 548."
Ο βοσκός είπε "Ναι, πώς το ξέρεις;"
Ο άντρας είπε "Μόλις συνδέθηκα
στο δορυφορικό δίκτυο εκεί πάνω".
"Έτσι τα μέτρησα".
"Θα πάρω τα πρόβατα ως χρέωση υπηρεσιών".
Ο βοσκός είπε "Ένα λεπτό".
"Είσαι σύμβουλος;"
Ο άντρας παραξενεύτηκε. "Πώς το ξέρεις;"
"Πρώτον, ήρθες απρόσκλητος.
Δεύτερον, μου είπες κάτι που ήξερα ήδη.
Τρίτον, δεν είναι πρόβατο αυτό που κρατάς.
Είναι ο σκύλος μου".
Έτσι παρεξηγούν οι απλοί άνθρωποι
εμάς τους συμβούλους.
Μας περνάνε για γαλίφηδες. Σωστά;
Σας λέω αυτήν την ιστορία,
για να τη θυμάστε
ως προειδοποίηση.
Μην επιτρέψετε να γίνετε
ο πρωταγωνιστής στην ιστορία.
Ζεστή σοκολάτα.
Ευχαριστώ.
Συμβαίνουν αυτά. Το έχω περάσει.
Κι εσύ;
Έτσι είναι ο Μα Κε.
Ήταν πολύ καλός στη δουλειά του.
Τελευταία συμβαίνουν πολλά στο σπίτι
και δεν εστιάζει στη δουλειά.
Παίρνει τα εύσημα για τη δουλειά μας.
Είναι καλός στη δικτύωση, όμως.
Τα περισσότερα έργα της Celestial
τα έφερε πίνοντας με τους πελάτες.
Για αυτό είναι ακόμα στην εταιρεία.
Το έργο δεν έχει εξελιχθεί τελευταία.
Θα σκέφτηκε ότι ο κος Πι θα γυρνούσε νωρίς
οπότε παρουσίασε την πρότασή σου
ως δική του.
Δεν έχει πει ποτέ κανείς κάτι;
Κάποιοι διαφώνησαν παλιότερα.
Αλλά τους έδιωξαν γρήγορα.
Δουλεύω με τον Μα Κε από όταν ήρθα.
Τον ξέρω καλά.
Δεν είναι καλός άνθρωπος,
αλλά δίνει γενναιόδωρα μπόνους.
Δεν θα ακουμπούσε την Τιενά.
Κι έτσι, στόχευσε εσένα.
Σε παγίδεψε για να σε ταπεινώσει.
Κι όσο το επεξεργαζόσουν,
πήρε τα εύσημα για την πρότασή σου.
Μετά από τέτοιον ελιγμό,
οι περισσότεροι το δέχονται.
Δεν θέλω να ανήκω
σε αυτούς που δεν μιλάνε.
Συγγνώμη που δεν σε προειδοποίησα.
Ξέρεις τι λένε.
"Όποιος δεν λυγίζει, σπάει".
Η Λιν Λονγκ είναι σε άδεια.
Θα πολεμήσεις με τον προϊστάμενό σου;
Ποιον θα στηρίξει η εταιρεία;
Γνωρίζοντας τον Μα Κε
δεν θα άφησε κάποιο τεκμήριο.
Σωστά.
Εκείνο το βράδυ, όλοι είχαν φύγει.
Δεν υπήρχαν μάρτυρες.
Δανείστηκε τις ιδέες μου.
Δεν μου ζήτησε τις διαφάνειες.
Επομένως, δεν υπάρχουν τεκμήρια.
Ακόμα κι αν έκανα σκηνή, θα έλεγε
ότι ήταν μια παρόμοια σκέψη
απ' τις συζητήσεις μας.
Θα πρέπει να το αποδεχτώ τότε.
Δεν θα χάσουμε τη δουλειά
για μια στιγμή θυμού.
Μη νευριάζεις.
Ο κόσμος είναι σκληρός.
Είναι;
Απλές διαφάνειες.
Δεν είναι το στιλ σου.
Ένα απλό μπέρδεμα.
Άλλωστε η τελική αξιολόγηση
δεν έγινε ακόμα.
Θα συντάξω ξανά την πρόταση υπό νέα γωνία.
Μπορεί να σε κερδίσω.
Θα μιλήσω με τον CEO
για να αλλάξω τις συνεντεύξεις.
Έκανε κάτι ο Μα Κε;
Για αυτό εκνευρίστηκες τόσο στη συνάντηση;
Όχι. Απλώς δεν ήμουν αρκετά καλή.
Φεύγω.
Προσπάθησε να με ξεπεράσεις.
Κυρία Γιου. Σου Τσι από τη Maxmise.
Καθίστε.
Ευχαριστώ πολύ που ήρθατε.
Από όσους έχει αδικήσει ο Μα Κε,
εκείνη ανέκαμψε πιο γρήγορα.
Μπορεί να πετύχει σπουδαία πράγματα.
Σίγουρα.
Δεν σου στείλαμε ήδη τις αναφορές;
Ναι. Τις έχουμε διαβάσει.
Δεν εμβαθύνουν πολύ όμως.
Θέλαμε να εμβαθύνουμε στα δύσκολα σημεία
των επικεφαλής του προσκήνιου, όπως εσείς.
Το μόνο δύσκολο
είναι ότι μας ενοχλείτε συνεχώς.
Οι επιχειρηματίες έχουν δουλειά.
Μία κλήση από τα κεντρικά
και μας παίρνουν από τον κλάδο.
Κάθε είδους συνεντεύξεις,
συναντήσεις, εκπαιδεύσεις.
Όλοι έχουμε στόχους πωλήσεων.
Δεν έχουμε χρόνο για κουβέντες.
Τι λέτε να το επισπεύσω;
Θα κρατήσει μόνο μισή ώρα.
-Δέκα λεπτά.
-Εντάξει.
Από μια πρακτική επιχειρηματική οπτική,
σε ποια σενάρια ή λειτουργίες
χρειάζεται το τμήμα σας
πιο πολύ τον ψηφιακό μετασχηματισμό;
Πού να ξέρω;
Το προσωπικό μας δεν έχει
τέτοιο εκπαιδευτικό επίπεδο.
Δεν θα τα καταλάβαιναν όλα αυτά.
Όχι συγκεκριμένα. Απλώς μια γενική εικόνα.
Μάτωσε η μύτη σας.
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ.
Όχι πίσω το κεφάλι. Κάτω.
Δώσε μου το χέρι σου.
-Ορίστε.
-Όχι… Όλα καλά.
Μην ανησυχείς.
Κι εμένα μάτωνε συνεχώς.
Θα σε τσιμπήσω εδώ.
Θα σταματήσει σε λίγο.
Σε τσίμπησα δυνατά;
Κάνε υπομονή.
Σε… Σε έχουν αδικήσει;
Από τη δουλειά ή το αγόρι σου;
Το έχω περάσει.
Δεν είναι μόνο επειδή ζεστάθηκες.
Είναι επειδή σε καταπιέζουν
και τα κρατάς μέσα σου.
Αλλά πρέπει να το ανεχτείς.
Όταν βγουν τα δάκρυα και το αίμα,
εδραιώνεται ο θυμός.
Πάντα θα υπάρχει ευκαιρία να ξεκαθαρίσεις.
Ευχαριστώ.
Αλίμονο.
Για να δω. Σταμάτησε;
Νεαρή μου…
Συγγνώμη. Χαράμισα τον χρόνο σας.
Ας συνεχίσουμε.
Σου.
Άκου τη συμβουλή μου.
Δεν είσαι χαρούμενη σε αυτήν τη δουλειά.
Και πρέπει να γυρίσω στο τμήμα.
Ας μη χάνουμε άλλο χρόνο. Εντάξει;
Τι λες για αυτό;
Έλα μαζί μου στο τμήμα.
Θα μιλήσουμε στον δρόμο.
Θα βάλουμε σε σειρά τις σκέψεις μας.
Καλύτερο από το να κάνουμε
σπασμωδικές κινήσεις.
-Εγώ…
-Πάμε.
-Ευχαριστώ.
-Κανένα πρόβλημα.
Σου.
Αφού μιλήσαμε στον δρόμο,
κατάλαβα ότι δεν κοκορεύεσαι.
Θα σε προειδοποιήσω για κάτι.
Όσο και να την αλλάζεις,
η πρόταση δεν θα γίνει αποδεκτή.
Μη σπαταλάς πολλή ενέργεια.
Γιατί;
ΑΥΛΗ 92, ΟΔΟΣ ΓΙΟΝΓΚΑΝ
Η ΣΟΥ ΣΙ ΑΓΑΠΑΕΙ ΤΗ ΜΑΜΑ
Μαμά.
Με εκφόβισαν σήμερα στη δουλειά.
Αυτές οι διαφάνειες είναι περιγραφικές.
Δεν στηρίζονται σε δεδομένα.
-Θα ήθελα να εξηγήσω.
-Συγγνώμη.
Δεν θέλω να χάνουμε χρόνο.
Έκλαψα μέχρι και μπροστά σε άλλους.
Τι ντροπή.
Είναι επειδή σε καταπιέζουν
και τα κρατάς μέσα σου.
Όταν βγουν τα δάκρυα και το αίμα,
εδραιώνεται ο θυμός.
Πάντα θα έχεις την ευκαιρία για εκδίκηση.
Μαμά, πήγαινε να τον δείρεις
για εμένα. Ναι;
Σου. Μην αναστατώνεσαι τόσο.
Οι συνάδελφοί μου ξέρουν
πόσο δεμένη είσαι με αυτό το μέρος.
Μερικές φορές όμως
όλα αυτά εξαρτώνται από τη συγκυρία.
Δεν σ' το είπε ο Χουάνγκ;
Ο ιδιοκτήτης ήθελε να το πουλήσει.
Πουλήθηκε την Τρίτη.
Πουλήθηκε;
‎Ναι.
Το διαμέρισμα 201 πουλήθηκε;
Δεν μου το είπε ο Χουάνγκ.
Πού είναι;
Πήρε την προμήθεια και παραιτήθηκε.
Στον κλάδο μας υπάρχουν πολλές εναλλαγές.
Σου, είσαι καλά;
Μη με τρομάζεις έτσι.
ΑΥΛΗ 92, ΟΔΟΣ ΓΙΟΝΓΚΑΝ
Πιες λίγο νερό.
Αλήθεια πουλήθηκε;
Αυτό το σπίτι περίμενα.
Είναι το σπίτι της μαμάς μου.
Δεν κατάφερα καν να το δω μέσα…
και χάθηκε.
Ήταν διαδικτυακό συμβόλαιο.
Μην αναστατώνεσαι τόσο.
Το σκεφτόμουν για εσένα.
Όταν το παιδί του πάει σχολείο,
θα το πουλήσει.
Είμαστε το μόνο πρακτορείο εδώ.
Εμείς θα ανεβάσουμε την αγγελία.
Θα έχω τον νου μου για εσένα.
Η αγορά έχει ακόμα καθοδική τάση.
Όταν θα έχεις το κεφάλαιο
θα κάνω λίγο πιο υψηλή προσφορά
και θα το πάρεις.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Τότε βασίζομαι πάνω σου.
Με το που έχω τα χρήματα, θα το αγοράσω.
Θα σου δώσω μπόνους.
Σου, βασικά
-υπάρχουν παρόμοια διαμερίσματα…
-Θέλω μόνο αυτό.
Θα σε προσθέσω στο WeChat.
Πες μου αν προκύψει κάτι.
-Περίμενε…
-Σκάναρέ το.
Σε παρακαλώ, κάνε μου μια χάρη.
Έλα να δούμε κάποια σπίτια.
Ο μήνας τελειώνει
κι αν δεν πετύχω το όριό μου
θα χάσω το μπόνους μου.
Σου, είσαι πολύ ευγενική.
Θα έχω τον νου μου για το διαμέρισμα.
Δεν είναι εύκολη η δουλειά μας.
Χτυπάμε πόρτες, δείχνουμε σπίτια
κι έχουμε συναντήσεις.
Νόμιζα πως θα ήταν πιο εύκολο
από τις ασφάλειες.
Πουλούσες ασφάλειες;
Ναι. Ήμουν κορυφαίος ασφαλιστής.
Υποδιευθυντής στις πωλήσεις.
Είχα τα προσόντα και για το MDRT.
ΕΥΛΟΓΙΑ
Με κοροϊδεύεις.
Ο διευθυντής τμήματος
βγάζει τουλάχιστον 200.000 ετησίως.
Γιατί πήγες στα ακίνητα;
Κοίτα. Να με στην τελετή βραβείων.
Απλώς ήμουν άτυχος.
Έστησα ένα μαύρο ταμείο
και με έπιασαν. Με απέλυσαν.
Ήσουν στη Celestial;
Πήγαμε στην εταιρεία τους
αλλά δεν συμφωνούν.
Και δεν μου λένε γιατί.
Πήγαμε στην κα Γιου
και ούτε αυτή συμφωνεί.
Σου, ήρθες στο κατάλληλο άτομο.
Ξέρεις γιατί η κα Γιου είπε
ότι δεν θα γίνει δεκτή;
Επειδή δεν θα συμφωνήσει
η επιχειρηματική πλευρά.
Γιατί;
Το 70% των υπαλλήλων της Celestial
είναι εκπρόσωποι.
Οι τίτλοι και οι αναφορές
μείωσαν ήδη τις προμήθειες.
Αν γίνει, τα δεδομένα θα 'ναι δωρεάν.
Ουσιαστικά θα παραδώσουν όλους
τους επιχειρηματικούς τους πόρους.
Κι όταν ψηφιοποιηθεί,
θα πάνε στη Διεύθυνση Επιχειρήσεων.
Έχουν ξεχωριστούς λογιστές.
Θα παίρνουν χρήματα από άλλα τμήματα.
Για αυτό, η κα Γιου
και οι δικοί της δεν σας συμπαθούν.
Άρα, εκτός από τα στελέχη κοντά στον CEO,
οι περισσότεροι δεν θέλουν
τον ψηφιακό μετασχηματισμό;
Έτσι ένιωθαν όλοι όταν δούλευα εκεί.
Το αφεντικό τους σας προσέλαβε.
Κανείς δεν τολμά να εναντιωθεί.
Κι έτσι, βρίσκουν τρόπο στις συναντήσεις.
Η πρώτη εκδοχή δεν κάθεται καλά
στο ένα τμήμα.
Και η δεύτερη ακυρώνεται
από τους υπόλοιπους.
Κατάλαβα.
Ίσως πάρω πίσω ό,τι μου ανήκει σύντομα.
Σίγουρα θέλεις να δουλέψεις
με τους εκπρόσωπους;
Σίγουρα.
Θα κάνω ό,τι κάνουν.
Από εξωτερικές πωλήσεις
ως εσωτερικές αξιώσεις και ασφαλίσεις.
Θα περάσω τρεις μέρες σε κάθε τμήμα.
Μόνο έτσι θα καταλάβω
τα προβληματικά σημεία σας.
ΑΣΦΑΛΙΣΤΙΚΗ CELESTIAL
Σίγουρα λες μεγάλα λόγια.
Είναι όμως δύσκολες δουλειές.
Μην έρθεις κλαίγοντας όταν εξαντληθείς.
Και πάλι, το να κλάψω επειδή πιέστηκα
είναι καλύτερο απ' την καταπίεση.
Θα σε κατατοπίσουν οι παλιοί.
ΑΣΦΑΛΕΙΑ ΣΠΙΤΙΟΥ
ΠΡΟΣΤΑΣΙΑ ΚΑΘΕ ΓΩΝΙΑΣ
Κουνηθείτε. Προχωράτε.
Τι συμβαίνει;
Γιατί κόλλησε;
Πάμε με ποδήλατο.
Εντάξει.
Πάλι εξαφανίστηκες;
Συγγνώμη, όλη τη βδομάδα
έχω πνιγεί με το έργο.
Δουλεύω ασταμάτητα.
Έκλεισε το κινητό μου.
Δουλεύεις πιο πολύ από εμένα.
Πώς πάει το έργο;
Κάνατε τη συνάντηση για την πρόταση;
‎ΓΕ ΣΙΝΤΖ, ΣΟΥ ΤΣΙ
Πήγε πολύ καλά.
Τι χρειαζόσουν;
-Είσαι εκτός δουλειάς;
-Ναι.
-Παρακαλώ;
-Γεια.
Το έργο προχωράει, οπότε δεν το ανέφερα.
Είμαι πραγματικά καλά.
Είμαι στο ξενοδοχείο τώρα
και τρώω πατατάκια και πίνω κόλα.
Έχω βρεθεί στη θέση σου.
Ούτε ένα σνακ διαθέσιμο.
Και συνήθως δεν τρως σνακ.
Μου λες ψέματα;
Είμαι όντως στο ξενοδοχείο.
Και είμαι καλά.
Δεδομένου ότι το σκας μέσα στη νύχτα,
δεν σε πιστεύω.
Άνοιξε το βίντεο.
Όχι.
Το δωμάτιο είναι χάλια.
Σου Τσι,
πού είσαι; Γιατί με αποφεύγεις;
Ένα λεπτό.
Βλέπεις; Στο ξενοδοχείο είμαι.
Το βλέπω.
Δεν σου λέω ψέματα.
Γιατί δεν με πιστεύεις;
Συγγνώμη. Ανησύχησα λίγο για εσένα.
Κάτι δεν μου φάνηκε εντάξει
στο πώς μιλούσες.
Υπάρχει πρόβλημα με το έργο;
Δεν ήθελα να σ' το πω, επειδή αν σου έλεγα
θα με βοηθούσες να βγάλω άκρη.
Δεν γίνεται να με καθοδηγείς πάντα.
Αυτήν τη φορά, θέλω να το χειριστώ μόνη.
-Είσαι έτοιμη να πετάξεις;
-Όχι.
Πριν λίγες μέρες
σχεδόν μου κόπηκαν τα φτερά.
Ήταν τόσο ντροπιαστικό
που δεν ήθελα να το δεις.
Πολύ εξευτελιστικό.
Πώς δηλαδή;
Τόσο που έκλαψα μπροστά σε κάποια.
Η εμπειρία όμως προκύπτει από τα μαθήματα.
Τα εμπόδια που αντιμετωπίζω τώρα
θα γίνουν τα προσόντα μου.
Όταν ξεπεράσω αυτό το βουνό
θα είμαι ασταμάτητη. Σωστά;
Είσαι πολύ σίγουρη.
Μάλλον άδικα ανησυχούσα.
Σε περίπτωση που, και το εννοώ,
χρειάζεσαι ποτέ βοήθεια,
να έρθεις όποτε θέλεις.
Ξέχνα το.
Δεν θέλω να κρατάω το φανάρι
για εσένα κι όλες τις άλλες.
ΣΙ
Γεια σου, Σιντζ.
Ένα λεπτό, κυρία Λίου. Έχω…
Φεύγω.
Για αυτό δεν μου μιλάς τελευταία;
Γε Σιντζ, αλήθεια…
δεν νιώθεις κάτι για εμένα;
Τι είπες; Δεν έχω σήμα.
Τίποτα.
Απλώς εννοούσα
ότι αν συνεχίσω να χαλάω σχέδια,
θα με βρει το κάρμα.
Δεν θέλω να μου χαλάσει
την ερωτική ζωή μου.
Τελευταία έχω αναλάβει
τις βασικές δουλειές
με τους πωλητές της Celestial.
Αν έχεις κάτι για εμένα,
δεν θα μπορέσω να το κάνω.
Εντάξει. Θα λείπω λίγες μέρες για δουλειά.
Θα σου δώσω ρεπό. Καλή τύχη.
Και σ' εσένα.
Ερωτική ζωή;
Δεν γίνεται να συνεχιστεί αυτό.
Με τίποτα.
ΠΡΟΤΑΣΗ: ΕΣΩΤΕΡΙΚΗ ΕΠΙΛΟΓΗ
ΤΙΕΝΑ: 4 ΨΗΦΟΙ
Ο Τζου Σεν πήρε μία ψήφο.
Ο Γιανγκ Ρούι δύο.
Η Μπου Τιενά…
τέσσερις.
Εντάξει. Για να ακούσουμε.
Γιατί διαλέξατε την πρόταση της Τιενά;
Έχει λεπτομερή δεδομένα.
Ο γενικός προϋπολογισμός
μειώθηκε κατά 30%.
Ένας λόγος που η Celestial απέρριψε
την πρόταση, ήταν το υψηλό μπάτζετ.
Νομίζω πως αυτό μας κάνει.
Αφού το επέλεξε η ομάδα,
ας παρουσιάσει η Τιενά.
ΑΣΦΑΛΙΣΤΙΚΗ ΚΑΛΥΨΗ ΚΑΙ ΑΞΙΩΣΕΙΣ
Δεν είναι κακό.
Κύριε Ζενγκ.
Θα ήθελα να παρουσιάσω το Σχέδιο Β.
Σου Τσι…
Εσύ…
Μίλα δυνατά, εντάξει;
Δεν σε ακούνε πίσω.
Μια καλή πρόταση
πρέπει να την ακούσουν όλοι.
Εντάξει.
Σήμερα, θα μιλήσω απλά.
Αν κρατούσαμε την παλιά πρόταση
πριν έναν μήνα
η ετήσια αύξηση ασφαλίστρων
της Celestial θα έφτανε το 20%.
Θα έκοβε όμως τις προμήθειες στη μέση
για τους ασφαλιστές και τους πωλητές
με KPI κάτω από το διάμεσο.
Αυτή η πρόταση όμως στοχεύει
στην ενίσχυση της ετήσιας αύξησης
στο τριάντα τοις εκατό,
ενώ ταυτόχρονα θα αυξήσει
το εισόδημα των πωλητών κατά 10% ετησίως.
Θα νομίζετε ότι είναι όνειρο
θερινής νυκτός.
Ξέρω ότι για πολλούς,
οι σύμβουλοι είναι γαλίφηδες.
Νιώθω σίγουρη όμως για την πρόταση.
Δώστε μου λοιπόν, μισή ώρα.
Ακούστε με πριν με μαλώσετε.
Εντάξει. Ας αρχίσουμε.
Για να είμαι δίκαιη,
οι παλιές εκδοχές ήταν καλές.
Γιατί μετά από τόσες προσεγγίσεις
η αποδοχή της Celestial παρέμεινε χαμηλή;
Το σκεφτήκαμε πολύ καλά
από όταν επιστρέψαμε.
Μετά την επί τόπου έρευνα όλης της ομάδας,
καταλάβαμε επιτέλους το πρόβλημα.
Αν η Celestial δεχόταν την πρότασή μας,
θα κάνατε διαθέσιμα όλα
τα δεδομένα σας στη Maxmise.
Αυτό θα ήταν μεγάλη νίκη για τη Maxmise.
Για τη Celestial όμως, είναι ρίσκο.
Αυτή είναι μια κρυφή ανησυχία
της ανώτερης ηγεσίας σας.
Και για τους πωλητές,
όλοι ανησυχούν πως αν ψηφιοποιηθούν,
πόσο κέρδος θα πάει
στη Διεύθυνση Επιχειρήσεων Διαδικτύου
και θα κρατήσουν τους πελάτες τους;
Μην ανησυχείτε.
Αυτό που θα κάνουμε τώρα
για τη Celestial δεν είναι μείωση.
Είναι προσθήκη.
‎ΒΑΣΙΚΗ ΔΙΑΔΡΟΜΗ ΥΛΟΠΟΙΗΣΗΣ
‎ΔΕΝΤΡΟ ΑΞΙΑΣ ΤΗΣ CELESTIAL
Εν ολίγοις, η καινούρια εφαρμογή
το κέντρο περιεχομένου ψηφιακού μάρκετινγκ
και το Δίκτυο Συνεργασίας Ασφαλιστών
στη μεσαία πλατφόρμα
είναι εργαλεία αποδοτικότητας
προσιτά στους εκπροσώπους στο προσκήνιο.
Ας το συνοψίσω.
Ο ψηφιακός μετασχηματισμός τώρα
δεν θα σας δυσκολεύει όλους.
Θα βοηθάει στις συμφωνίες και στα κέρδη.
‎ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ ΓΙΑ ΤΗΝ ΠΡΟΣΟΧΗ
Αυτό είναι το σωστό.
Οι προηγούμενες προτάσεις
ήταν ακατανόητες.
Κύριε Πι, εξαιρετική η σημερινή πρόταση.
Θα τη μελετήσουμε προσεκτικά
-και θα μιλήσουμε.
-Εντάξει.
Ειδικά της δεσποινίδος Σου.
Η πρότασή της ήταν ακλόνητη.
Με κολακεύετε.
Η πρόταση αντικατοπτρίζει
ολόκληρη την ομάδα του έργου.
Απλώς την παρουσίασα.
Εσύ όμως πέρασες
τόσο καιρό με τους εκπροσώπους.
Κύριε Τζενγκ, πρέπει να είμαι ειλικρινής.
Οι συμβουλευτικές έχουν δουλέψει
καιρό με τη Celestial.
Η δις Σου όμως είναι η πιο ενεργή
από όλους.
-Ακριβώς.
-Και κυρίως,
μιλάει απλά.
Όλοι την καταλαβαίνουν.
Είμαι απλή μεταφράστρια.
Πήρα τις ιδέες τους
και τις εξήγησα απλά.
Όλοι βοήθησαν πολύ.
Σου Τσι, κοίτα πόσα εγκώμια.
Να σου θυμίσω κάτι.
Είναι ένα βήμα σε ένα μακρύ ταξίδι.
Ένα τόσο μεγάλο έργο
απαιτεί μεγάλη προσοχή.
Δεν χωράνε λάθη.
Αν κάτι πάει στραβά… Σωστά;
-Κύριε Πι, η συνέχεια…
-Ο Μα Κε έχει δίκιο.
Αν κάτι πάει στραβά…
αφαίρεσε τον μισθό του.
Περάστε.
Ευχαριστώ για την ευκαιρία.
Εσύ την κέρδισες.
Μη με ευχαριστείς.
Οι διαφάνειες του Μα Κε που εγκωμιάσατε
ήταν σχεδόν ίδιες με εκείνες
που του είχα δείξει.
Κι όταν είδε την παρουσίασή μου
μου ανέθεσε να ασχοληθώ
με μια άγνωστη πρόταση.
Για αυτό δεν απέδωσα καλά
σε εκείνη τη συνάντηση.
Παρίστανα ότι δεν έβρισκα κάτι…
Πού είναι;
Πάνω στο γραφείο το άφησα.
Τζάο Χενγκ, είδες το USB μου;
Το USB; Τι χρώμα;
Το κίτρινο.
Θυμάμαι να το βάζω στο κουτί.
Πώς γίνεται να λείπει;
Το βρήκες;
Ένα κορίτσι που πανικοβάλλεται
λόγω μιας κριτικής.
Ανησυχούσα μήπως αντισταθεί
μετά την παγίδα.
Είναι πιο δειλή απ' όσο νόμιζα.
ΜΑ ΚΕ
Ζήτησα τα πλάνα από την Ασφάλεια
και συνέλεξα τα στοιχεία
όταν δεν το περίμενε.
Κύριε Πι, δεν ήρθα να παραπονεθώ.
Ήρθα να παλέψω για μια ευκαιρία.
Είναι το προσχέδιο για μια νέα πρόταση.
Ρίξτε μια ματιά.
Αν σας φανεί καλή
θα ήθελα να παραλείψω την εξέταση
και να την παρουσιάσω.
Αν την απορρίψουν, θα παραιτηθώ.
Σου Τσι,
έχεις σκεφτεί τι θα συμβεί, αν αποτύχεις;
Ρισκάρεις την καριέρα σου.
Δεν ρισκάρω.
Παίρνω τον έλεγχο της μοίρας μου.
Μου δώσατε το βραβείο
στο Κύπελλο της Γιάνγκφαν.
Ξέρετε πολύ καλά το ταλέντο
και τις ικανότητές μου.
Δώσατε προαγωγή στη Σα Σα.
Λέει ότι αγαπάει τους φιλόδοξους
και ικανούς υφιστάμενους.
Πιστεύω κι εσείς.
Συγχαρητήρια. Κέρδισες το στοίχημα.
Η παρουσίασή σου
ήταν καλύτερη απ' τις διαφάνειες.
Παλιά είχαμε μια καινοτόμα προσέγγιση.
Προκαλούσαμε τον πελάτη.
Οι περισσότεροι όμως αντιστέκονται
όταν κάνεις την ανατροπή.
Προτιμούν την επιβεβαίωση
και τη συναίνεση των συμβούλων.
Αυτό που πραγματικά θέλουν…
Αυτό που θέλουν είναι μια λύση
-για όλα τους τα άγχη.
-Ακριβώς.
Αν το έργο προχωρήσει ομαλά,
η Maxmise ως σύνολο
θα επωφεληθεί πολύ.
Είναι όμως μια φυσιολογική εξέλιξη.
Δεν θα υπάρξει μπόνους για εσένα.
Ούτε τιμωρία για τον Μα Κε.
Καταλαβαίνω.
Η διαχείριση είναι περίπλοκη.
Ένα καθαρό σύστημα δεν είναι ευέλικτο.
Κι απλώς τόνισα
ότι τα εύσημα ανήκουν στον Μα Κε
και την ομάδα.
Ο Μα Κε είναι έξυπνος.
Βοήθησες την αξιοπρέπειά του.
Θα σ' το επιστρέψει.
Ξέρεις τι;
Είσαι πιο τολμηρή από όλους.
Κι έχεις ξεκάθαρο όραμα για το μέλλον.
Από εδώ και πέρα
θα σε έχω σε μεγάλη υπόληψη.
Τι υπόληψη;
Δεν θα χρησιμοποιώ το GPS
για να μετράω πρόβατα;
Αλλά το BeiDou;
Ξέρεις κι εσύ το αστείο.
Το χιούμορ είναι σπουδαίο όπλο.
Να το χρησιμοποιείς πιο συχνά.
-Σου Τσι. Συγχαρητήρια.
-Ευχαριστώ.
Μπράβο, Σου Τσι.
Μα, γύρισες.
Άσε τα λόγια. Πίσω στη δουλειά.
Τσι.
Γύρισες. Όχι, κάθισε.
Θέλω να σου μιλήσω.
Έλα στο γραφείο μου.
Δεν χρειάζεται το λάπτοπ σου.
Είσαι κουρασμένη.
Άσε το λάπτοπ.
Αυτήν τη φορά έκλεψε την παράσταση.
Γύρισε με το αμάξι του κυρίου Πι.
Η Τιενά είχε τελειώσει
όταν σηκώθηκε η Σου Τσι
για την παρουσίαση.
Ξαφνιάστηκαν όλοι.
Πήγε πολύ καλά όμως. Τα έσπασε.
Τζάο Χενγκ.
Η πριγκίπισσά σου;
Δεν θα την δεις;
Δεν χρειάζεται παρηγοριά.
Δεν είναι κοινή θνητή σαν εμάς.
Τι σύμπτωση.
Συγχαρητήρια.
Ευχαριστώ.
Όταν σε έβλεπα εκεί πέρα, φοβήθηκα κάπως.
Τι πράγμα;
Πως αν γίνεις πολύ καλή,
δεν θα τρώμε πια μαζί.
ΠΑΜΕ ΓΙΑ ΦΑΓΗΤΟ ΜΕΤΑ.
Ανάλογα με το τι τρώμε.
Γύρισες σήμερα το απόγευμα;
Ναι.
Η Tianhe είναι με τον υπεύθυνο έργου.
Από σήμερα
θα εστιάσω στο παιχνίδι
με τον Γουέν Ρουοσέν.
Ο Γουέν Ρουοσέν σού την έφερε
πριν δέκα χρόνια, σωστά;
Σίγουρα δεν θα φαντάζεται
ότι του το κρατάς.
Φάε.
Γιατί κοιτάς το κινητό όσο τρως;
Άσ' το κάτω.
Μου έστειλε κάτι η Σου Τσι.
Τι σου έστειλε;
Πολύ ενδιαφέρον.
Πριν λίγες μέρες
είχε πρόβλημα με το έργο της.
Θα τη βοηθούσα.
Είπε ότι ήθελε να το αναλάβει η ίδια.
Δεν είπε λεπτομέρειες.
Ανησυχούσα.
Και μετά είπε ότι το έλυσε τέλεια.
Μου έστειλε τη σύνοψη.
Γράφει και συνόψεις τώρα;
ΣΤΡΑΤΗΓΙΚΗ ΤΡΙΩΝ ΒΗΜΑΤΩΝ
Καθόλου άσχημα.
Τολμηρή, έξυπνη και μετρημένη.
Η νέα γενιά είναι έξοχη.
Έλα. Εις υγείαν.
Ας γιορτάσουμε. Είναι καλό.
Μεγάλωσες μια καλοαναθρεμμένη.
Σ' το λέω,
όταν αποσυρθείς,
να διδάξεις EMBA σε σχολές.
Δεν μου αρέσει η διδασκαλία.
Μέσα σε τόσα χρόνια
μόνο αυτή ξεχώρισε.
Άλλαξε αυτήν την έκφραση. Αυτή…
Την έκφραση ικανοποίησης. Σταμάτα.
Είναι αηδία.
Κατάλαβα γιατί σου αρέσει.
Και οι δύο έχετε καεί
και προδοθεί από τα αφεντικά σας.
Κανείς σας δεν το καταπίνει,
οπότε θέλετε εκδίκηση.
Εκείνη τα κατάφερε.
-Εγώ όχι.
-Το παραδέχτηκες.
Ποιο πράγμα;
Ποιο; Ότι σου αρέσει.
Πέταξα μια υπόθεση και σ' το απέσπασα.
Άφησες να φανούν τα αισθήματά σου.
Πιες.
Αλλάζεις θέμα. Αυτό το αποδεικνύει.
Τι σκέφτεσαι πραγματικά;
Ξεκάθαρα την ερωτεύτηκες,
αλλά δεν το έχεις συνειδητοποιήσει.
Πρέπει να σου βάλω μυαλό;
Κάθισε. Άκουσέ με.
Να σε ρωτήσω,
πότε θα το ξεκαθαρίσεις;
Κοίτα με.
Ξέρω ότι δεν θέλεις να το ακούσεις
αλλά θα το πω.
Ξεκάθαρα την ερωτεύτηκες,
αλλά δεν το έχεις συνειδητοποιήσει.
Ούτε το 'χεις καταλάβει.
Πρέπει να σου βάλω μυαλό;
-Ευχαριστώ. Να προσέχεις.
-Καληνύχτα.
ΕΙΣΟΔΟΣ ΥΠΟΓΕΙΟΥ ΠΑΡΚΙΝΓΚ
-Τι σύμπτωση.
-Ναι.
Τι σύμπτωση.
-Είναι…
-Συνάδελφός μου.
Είμαστε στην ίδια ομάδα.
Λογικό που το έργο της Celestial
πήγε καλά.
Είναι η δύναμη της αγάπης.
Τι εννοείς;
Απλώς φάγαμε μαζί.
Είναι ένα ραντεβού το πολύ.
Μην ντρέπεσαι.
Κι εγώ βρίσκω τρόπο να χαλαρώνω
όταν έχω χρόνο.
Σωστά.
Θυμάμαι που είπες
ότι για να γίνω καλή σύμβουλος
πρέπει να βρω μια εκτόνωση
για τα συναισθήματά μου.
Το έμαθα γρήγορα.
Καλή μαθήτρια.
Έχω να μάθω ακόμα πολλά από εσένα.
Όπως το πώς…
Ένα δώρο από την μπίρα που πήρα.
Για εσένα.
Έχω μια συνάντηση.
Φεύγω. Αντίο.
Υποτιτλισμός: Νεφέλη Γαλανού